桑格拉提节崇拜 内在的革命
1984年1月14日 印度孟买
我欢迎所有国外的霎哈嘉瑜伽士
来到这个伟大的瑜伽之国
我感到无比的高兴
无法用语言来表达
看到霎哈嘉瑜伽士
从世界各地和全国各地
前来庆祝今天这个特殊的日子
今天十分吉祥 你们都应该在这里
因为你们是被拣选的人
是要在这个地球上奋战
直到黄金期（Satya Yuga）
建立起来的战士们
今天是革命的日子
San-krant 这个词的意思是
san 是吉祥
krant 是革命
今天是神圣革命的日子
我曾和你们说起过反抗
在反抗中我们像钟摆一样
从一端移动到另一端
这是惯性的结果
但通过升进达到一个更高的境界
这只有在发生一场革命时
才可能实现
且这场革命是螺旋式的
为了达到更高的位置
这场革命运动必须是螺旋式的
所以 这场革命就是神圣的革命
到目前为止
我们已经知道许多的革命
在我们国家 我们经历过革命
其他西方国家
由于政治原因和不平等现象的存在
也经历了革命
许多其他事情
也是通过革命争取来的
但是 内在的升进仍然没有实现
我说的是我们内在的革命
在这场革命中
你们得到你们自己的母亲
灵量的极大帮助
以一种非常甜蜜的方式进化
螺旋式地升进 成为觉悟的灵魂
你们到这个国家来真是太好了
因为这个国家并没有
你们在自己国家所拥有的舒适和设施
所以 你们必须为简陋的生活条件
做好准备
这对一些人来说可能很难做到
当我来到孟买时
我要为一位男士买礼物
我想我应该买什么？
我最好去给他买一件象牙制品
于是 我去了商店
买到了一件名为 希托帕德什寓言
（hitopadesh）的美丽象牙制品
这个制品所展现的是
克里希那坐在一辆美丽的象牙战车上
对阿周那讲述希托帕德什寓言故事
即《薄伽梵歌》中所描述的布道场面
购买礼物非常容易
我只花了半个小时
就去买到了这件礼物
但是要买到包装纸
在孟买我得花两个小时
因为你在这里买不到合适的包装纸
还有丝带和鲜花
这些几乎都不可能买到
所以 我不知道该怎么办
在我丈夫眼里
我买到的绝对是三等包装纸
我把包装纸带回家
我丈夫说 你不能用这种废纸包装
看起来太可怕了
我说 现在 如果你需要
在这个国家我可以用丝绸来包装它
但要用包装纸的话 那会是个问题
后来 当这位男士接收礼物时
我坦诚地告诉他
对不起 在孟买我买不到好的包装纸
但是我给你带来了象牙制品
他非常喜欢这份礼物
所以 在这个国家 你们要明白
我们能买到象牙制品
但我们却买不到包装纸
那些习惯使用包装纸的人
可能会觉得难以适应
因为我们习惯了方便地购买包装纸
因此 我们必须意识到
我们如此喜爱或习惯的包装纸
并不重要
如果要得到一件象牙制品
我不太清楚
你可能要花上好几年的时间
但包装纸的话
你只需5分钟就能买到
所以我们必须意识到
这是（这样的）一个国家
如果你要了解它 必须深入地了解它
你必须对这个国家有更深入的了解
如果你看看这些浴室
这些道路 这些房子
按照普遍的生活标准
这些全是黑暗和肮脏的
算了 忘记这些吧
你来到这里 不是为了看这些的
你在你自己的国家就可以看到这些
你已经看过了
但你来到这里要看的是
印度人的深度、爱和情感
你会很开心
因为你会有非常珍贵的经历
这些经历会让你一生
都沉浸在喜乐的回忆之中
此外 这个国家
特别是马哈拉施特拉邦
是一个特别的地区
因为宇宙的灵量
就处于这个三角形板块当中
或者我们可以说这是
帕特-哈尔 （高原）
三角形台地
因此 这个国家
这个国家的这个地区的生命能量
非常的强大
既然是为伟大的瑜伽
（Maha Yoga）而来
因为今天的霎哈嘉瑜伽
已经成为了伟大的瑜伽
那么 你们必须要来马哈拉施特拉邦
马哈拉施特拉 （的意思）是
伟大的民族
我相信
你们会期待许多事情发生在你们身上
但要保持开放的心态
因为这是一场革命
这不仅仅是一次摆动
你们从舒适来到了不舒适
你们必须意识到一点
这与反文化无关
你们来这里是为了进入
越来越精微的感知当中
所以 必须忽略和否定
较为粗糙的感知
好使你们有更精微的感知
一旦你们开始明白
在这里好好享受的基本原则
我相信整个探险之旅将会收获满满
因为我们意识到 在全世界
霎哈嘉瑜伽是人类解放的唯一途径
是我们将这个世界转变为一个
美丽的地方的唯一途径
为此 我们必须有一个正确的认识
完全像士兵一样装备好自己
过一种纪律严明的生活
这样无论我们想做什么
都能以最佳的能力去做
所以 为了使你们的全部能力
展现出来
试着去否定 去忽略
任何影响你们的粗糙感知
有时候 你们得缩短时间
你们早上得早起
必须以一种奇怪的方式沐浴
这可能会是一件困难的事
但是 如果你们试着用
这个高尚的想法来作调整
即你们是伟大的宇宙大我
（Virata）的一部分
以及你们必须
都以这样一种方式团结在一起
在你们的感知中你们变得一样
你们彼此非常了解
我相信你们
会享受这里主人的友爱和好客
这场革命就在这样的一天开始了
今天 我很高兴
所以我们必须让这场革命
为我们所接受
你们知道 当法国大革命发生时
人们是如何生活的
当这个国家的人们为自由而战斗时
他们是如何生活的
我知道
我父亲献出了他的每一分钱
当时 我们家过着非常舒适的生活
（后来）我们却不得不住在棚屋里
他牺牲了一切
我母亲五次入狱 我父亲三次入狱
每次他都在狱中
呆了不少于两到三年的时间
所以 你可以想象
家里还有这么多孩子
他们是如何牺牲自己的一切
来获得这种自由的
如果要获得灵的自由
我们必须要有牺牲的意识
但这种牺牲并不会带有怨气
你会甘于这种牺牲 你引以为豪
你不觉得这是种牺牲
你因此变得高尚
是灵让这场革命必须发生
到目前为止 要是你们明白
（其实）我们并没有牺牲任何东西
当然 你们已经牺牲了自我
以及所有这些荒谬的东西
这是毫无疑问的
但是你们从来都不想要那个自我
你们也都不喜欢那个自我
即使印度人也不得不做出许多牺牲
他们放弃了许多
阻碍和损害这个国家健康成长的习惯
作为霎哈嘉瑜伽士
他们也提升到了很高的层次
他们变得非常诚实 非常甜美和好客
同样 我要说 我在国外的孩子们
真的做了一些了不起的事情
他们放弃了一些
我认为对他们来说难以放弃的东西
他们改变了他们的道德价值观
接受了非常严格的道德准则
他们享受这种道德和美德
对此 我不知道该怎么祝贺你们
你们可能会说
母亲 是您的爱带来这一切
但我确实不知道
我认为这是因为你们自己的能力
你们前世（purvo janmas）的善行
（sanchitas）
你们前世所赚取的任何（功德）
成就了这一切
否则 我连一个人都改变不了
所有这些变化都是为了我们的好处
为了我们的享受和幸福
你们不需要改变太多 你们无需改变
但现在你们必须享受这种变化
当你们身上所有来自印度
来自东方或者来自西方的标签
把你们往下拉时
抛弃这些标签再往上走
你们就会享受这种变化
你们所有人都应该一起享受
天父的喜乐和赐福
所以 今天是一个伟大的日子
这场已经开启的 内在的革命
（sankramana）
需要做出认认真真的努力
我们不能随便敷衍了事
这是一件非常紧急的事情
我能感受到这种紧急的氛围
所有的神祇
都在那里帮助你们成就这场革命
你们在舞台上
你们必须创造出
这场伟大的革命戏剧
我们必须让世人知道
只有灵才能拯救这个世界 别无他法
因此 从今天起
我们开启了通往精微和感知的旅程
这是你们可以感受到的
你们可以感受到
纯粹喜乐的状态（Nirananda）
Nirananda
你们母亲的名字是 Nira（纯粹的）
在顶轮处你们会感受到
ananda（喜乐）
纯粹的（Nira） 喜乐状态
愿神祝福你们所有人
2024年1月12日 中国集体制作